# Dropbox, Git運用ルール

## 対象
- Dropbox/S.A.Y.
- Tsukuba-SAY/PosMApp
- Tsukuba-SAY/documents

本項はこの3つの使い分けについて議論する。

## Dropbox
### 特徴
- 変更の共有が簡単
- すぐ全員の手元に来る
- 変更履歴を残すのが大変
- すぐに反映されてしまう

### ここに置くもの
- 変更履歴を残す必要がないドキュメント
	- 一度提出してしまったらあとは保管するだけのものなど
	- **進捗報告資料**
- すぐ全員に共有したい物
- アプリに用いるimageなど

### 置いてはいけないもの
- **Backlog**
- **business rule business flow**

## GitHub
### 特徴
- **変更履歴が残せる**
- 全員の手元に変更を反映させるにはpullしてもらう必要あり
- 変更後いちいちcommitする必要がある
- 間違えて変更してもremoteまでは壊れない

### リポジトリ使い分け
**【PosMApp】**
- 完全にプロダクトの開発リポジトリとする
- ドキュメントなどはここに置かないことにする
** 【documents】**
- `.md`
- `.pptx`
- `.docx`
- 変更履歴を残したいファイルであればここに置く

### ここに置くもの
- **Backlog**
- **business rule business flow**

### 置いてはいけないもの
- とても大きなファイル

## 検討事項
- PosMAppリポジトリのWiki
	- 現状はPosMAppのWikiに書いているがdocumentsに書くべきか
- ドキュメントもPosMAppリポジトリに置くかどうか

## その他
- どれにも属さないものが出てきたら新たに考える